bắt wifi kém pin yếu, cảm ứng vân tay kém. Nói chung xài thì sang mà chức năng hiệu ứng hơi bị thất vọng quá thất vọng
Pin kém, màn hình hiển thị xấu, vân tay cực kém nhạy.
Sản phẩm rất dễ xước mặt lưng khi đeo ốp nhựa cứng quá thất vọng khi quảng cáo kính cứng và bền. 
Máy không đáng phải bỏ ra nhiều tiền như vậy.
Mua mới mà như máy cũ, mới xài chưa qua sửa chữa đã lỗi camera.
Không hài lòng với sản phẩm mặc dù thuộc vào dòng cao cấp nhưng cảm thấy không ổn. 
Chụp hình quá tệ. Không đáng với giá trị bỏ ra. Mọi người cân nhẵc trước khi mua.
Máy nhiều khi tự xoay ngang màn hình rất ức chế, dù đang để chế độ màn hình dọc.
Máy đa nhiệm kém. Mở khóa vân tay kém.
Nói chung mua máy này ngoài ưng ngoại hình ra thì có trải nghiệm khá tệ.
Pin tuột nhanh, camera trước và chụp cực tệ, mặt lưng nhựa rẻ tiền, bắt wifi kém, jack sạc lỏng...
Không đáng với số tiền. Thất bại.
Cam xấu và hay bệt màu, thiếu sáng rất tệ, mặt lựng nhựa dễ xước.
dấu vân tay khác hoàn toàn quảng cáo, chậm và nhận diện sai, giá tiền không xứng đáng.
Nhiều cái hiển thị không đúng màu, không biết lỗi máy hay do chíp đồ hoạ.
Dùng thấy bất tiện. Pin nhanh hết.
Màn hình dễ bông tróc.
Thích nghi cảm ứng quá tệ.
Bảo mật quá kém.
Mình không hài lòng với máy chút nào về máy đã mua vẫn còn nhiều lỗi chưa khắc phục được.
Không như mong đợi, camera thì tệ chụp hình không nét.
Lúc mới mua dùng cũng được. Nhưng được vài ngày máy đơ. 
Máy màn hình kém.
Rất nhiều lỗi. 
Màn hình quá tệ.
Lúc xài nóng máy, cảm giác khó chịu.
Chế độ chiếu lên tivi thì kết nối yếu, xem 1 chút thì giật lag liên tục và tự tắt màn hình.
Nút bấm mở tắt màn hình không ăn. 
Hay bị sụp nguồn.
Bắt mạng yếu. 
Thực sự quá thất vọng.
Mình không hài lòng với máy chút nào. 
Vẫn còn nhiều lỗi chưa khắc phục được.
Nhận diện vân tay tệ. Nhận diện khuôn mặt lúc được lúc không.
Máy rất chậm, dùng hay bị đơ. 
Điện thoại thì nhận diện quá chậm.
Thấy ức chế nhất từ trước đến giờ. Thực sự hết cảm xúc.
Chán nản. Thất vọng khi mua.
Chụp hình dở tệ. Dễ bong tróc.
Pin chưa ổn lắm. Camera dễ bị trầy.
Máy quá tệ, hay bị đơ khi đang sử dụng và nhìu khi sạc pin.
Đừng nên mua PHÍ TIỀN.
Hàng kém, pin kém, 
Quá tệ. Làm ăn kiểu này là thua rồi.
Máy quá đắt so với chất lượng.
Mặt sau bám vân tay, dễ bẩn.
Rất tiếc là pin tụt nhanh.
Máy gì mà wifi yếu xìu lúc được lúc không.
Máy chán, không có ưu điểm so với máy khác mà giá quá cao.
Quá chán. Máy tệ, lỡ mua đành chịu. Vân tay kém. Ứng dụng đang chạy tự thoát. Rung yếu.
Mới mua chưa được 1 tháng màn hình đã loạn. Đi đổi máy mới về vẫn như vậy. Cảm ứng cực kỳ kém.
Khuyên mọi người không nên mua máy này, máy mới mà đơ, giật lag kinh khủng, chữ tự nhảy
Mình mới mua máy được 1 tháng xước màn hình thì làm thế nào, máy nhiều lần đơ xong tự sập nguồn thì làm sao ?
Giật lag nhiều, treo máy thường xuyên, máy tốn pin và nhanh nóng, lướt web cũng tự khởi động lại, quá tệ.
Mới đầu sử dụng thì ổn. Sau cảm ứng chậm. Giật lag. Treo máy thường xuyên. Nghĩ mà chán 
Điện thoại lúc đầu thì bình thường mà sau thì bắt đầu tốn pin kinh khủng. Bàn phím bị giật và wifi yếu. Để qua đêm có mở wifi thì bị tuột gần 30%. Thất vọng thật sự
Cảm ứng kém, bắt wifi kém, loa bé.
Máy thường xuyên có hiện tượng giật lag , cảm ứng kém. Đang chơi game mà có tin nhắn gửi tới là coi như lag cả máy luôn. Rất thất vọng về sản phẩm 
Giật lag khó chịu cực kì.
Không nên mua, vân tay chán kinh khủng luôn
màn hình thường xuyên bị đơ, lag.
Có hiện tượng cảm ứng tự nhảy luông tung. Chơi game giật không chơi nổi
Nói chung tôi khuyên thật ae chân tình đừng mua. 
Pin nhanh hết quá. Mình chỉ check email và kiểm tra tin nhắn mà pin rất mau hết.
Hơi nóng là bị đứng máy hoài luôn.
Mình mới xài chưa được 1 tháng mà máy nóng lên là bị giật rồi treo máy luôn. 
Bàn phím gõ chữ hay nhảy luông tung, vân tay chưa mở được 1 lần, nhận diện khuôn mặt 10 lần được 6 lần thành công
camera chụp mờ không rõ nét
Trời ơi, cái điện thoại này nó loạn cảm ứng quá rồi phải làm sao. Muốn đập nó tan xác
phí tiền khi mua cái Điện thoại này.
Lỗi cảm ứng màn hình. Giật nhiều lần khởi động hoặc tắt nguồn cũng không được.
Quá thất vọng với số tiền bỏ ra.
Điện thoại rất là nóng. Vừa nóng mặt trước vừa nóng mặt sau luôn
Máy chạy bất ổn,cùng một vị trí mà máy người ta sóng mạnh còn máy này được hai vạch.
Bị lỗi nhiều quá. 
Camera chế độ ban đêm.thua cả chế độ bình thường. Khỏi chụp hình gì luôn.
Điện thoại bị đơ.chạm cảm ửng nhảy tùm lum.
camera cũng chụp xấu. Pin thì xuống  nhanh
Điện thoại quá tệ.
Mạng đơ quá trời mặc dù chạy bằng wifi cứ xoay vòng vòng. Camara ổn. Pin xài được 1 ngày. Rất thất vọng
Quá tệ so với số tiền bỏ ra. 
Quá tệ.
Camera thông số cao mà chụp hình tệ không thể tả được. Thất vọng tràn trề
Lỗi lag màg hình không chấp nhận được.
Mua về xài hơn tháng giờ sạc không vào pin. Chán lắm 
Camera chụp kém . Quay video không thật. Vân tay thì không nhạy. Pin máy ở mức trung  
Mua phải máy rất tệ. Camera tự nhiên không quay video được. Một số ứng dụng của camera bị phế không sử dụng được
Mới mua được hơn 1 tháng màn hình bị lỗi có 1 chấm xanh trên màn hình. Cảm ứng hơi đơ. 
Chất lượng tỷ lệ nghịch với giá. Mới mua nửa tháng, xài kỹ mà loa đã rè. 
3 camera nhưng chụp ảnh không sắc nét, màu không đẹp. Chỉ được mỗi cái pin trâu.
Máy quay phim nóng máy muốn nổ máy luôn. Thôi cạch loại máy này.
Mình mua rồi máy này rất tệ lỗi cảm ứng miết chán lắm, đừng nên mua các bạn.
Pin quá tệ, cảm ứng hơi đơ, nhận sim bị lỗi lúc nhận lúc không. Cảm thấy lo lắng, ôi trời giá mà khi mua đừng chỉ dựa vào thông số.
Mình thấy pin kém, mới dùng được vài ngày đã bị lỗi âm thanh.
Nếu biết trước vậy khỏi mua. 
Camera trước vàng khè. Pin hơi yếu. Sạc nhanh gì 2 tiếng rưỡi mới đầy. Tải app về chụp hình cũng không đẹp. Quá thất vọng    
Loa bật to hết mức mà nghe tiếng bé tẹo, tắt máy đi bật lại mới trở về bình thường. 
Quá tệ.Điện thoại xài 20 ngày lag .phím nt chử a thì nhãy chử b.bắt sóng mạng 4g yếu.  lỗi lag màg hình .là không chấp nhận được.
Quá tệ coi facebook cứ giật lên giật xuống mới mua chưa được 1 tuần quá đáng sợ luôn.
Bị đơ hay thoát ra màng hình chính khi đang xem youtube.
Mình ít dùng camera nên không để ý, giờ thấy camera máy cực kì tệ, chụp ảnh rất mờ dù mình canh kỹ, không run tay.
Bắt wifi bị lỗi liên tục , cứ hiện dấu chấm than. 
Sản phẩm tắt và xóa dữ liệu mạng đi bật chế độ máy bay để qua đêm xuống 9 % là sao.
Bây giờ hết lỗi sạc pin nhanh đến lỗi khoá màn hình thấy quá thất vọng về sản phẩm.
Chất lượng của sản phẩm đi xuống. 
khi chơi game máy rất nhanh nóng và bị lỗi sạc pin khiến cảm ứng màn hình không thể sử dụng một cách mượt mà có khi bấm không ăn.
Mới mua được hơn 1 tháng nhưng bị lỗi sạc pin.
Điện thoại bắt sóng với wifi cực kỳ yếu. mua rồi hối hận không kịp
Mình mua phẩm này 8 tháng rồi, mà gửi sửa bảo hành tại tháng hết 3 lần rồi, mình xài điện thoại rất kĩ, điện thoại hư do lỗi bên trong máy không à
Mình mới mua máy nay 3 tháng rưỡi mà bị lỗi phải đem đi chạy chương trình lại 1 lần.
Bị loạn sóng 4G sóng yếu có khi không bắt được sóng.
máy pin nhanh hết quá. chán thiệt
Nhanh hết pin. lên mạng 1 lúc đã hết 10%. chán. dùng chắc được 12-14 giờ.
Cảm biến vân tay thì quá tệ, ngày hôm trước và đến ngày hôm sau cảm biến không thể nhận dạng được.
Máy xài được 6 tháng mà hư loa ngoài, gắn thẻ sim cảm ứng nhảy loạn xạ. chán hết sức
Rất hối hận khi mua con này khuyên anh em đừng mua khi muốn chơi game bị dứng máy liên tục
Con này rất tệ, mới mua chưa được bao lâu là đã đi bảo hành 2 lần, hết sọc màn hình tới lỗi phần mềm.
Máy mua hôm thử xài tôi thử máy đã bị đứng rồi. chán quá xá.
Không hài lòng 1 chút nào. Bạn nào có chơi pupg thấy quá hao pin không, chơi được 1 trận nóng máy giật lag.
điện thoại xài ok đẹp, mỗi tội mở khóa vân tay quá kém cần nâng cấp cảm biến vân tay.
Dùng quá chán hối hận khi mua. Mạng bật quá chán
điện thoại mới dùng được  40 ngày, bị lỗi nặng, cảm ứng bị nhảy lung tung.
Pin quá tệ. Vân tay thì chậm. 
Vừa mua được 3 ngày mà xài thì không vừa ý. Cảm biến vân tay thì chậm.  
Pin không đủ dùng trong ngày, mặt lưng xấu tệ.
Máy mau hết pin. Cảm thấy rất buồn
Thất vọng tràn trề. Mua được tháng lỗi đủ thứ. chạy tới chạy lui mất thời gian. vừa sạc vừa xài vừa xuống pin.
Mới mua 2 ngày, camera chụp rất chán thua cả con a50 mặc dù độ phân giải cao hơn.
Cảm ứng vân tay không nhạy lắm, xài thì tạm được, không được như mong đợi.
Mua điện thoại về được 2 ngày. pin nhanh hết.vân tay không được.
Sạc nhanh ngày đầu hơn 4 giờ mới đầy. Mới dùng ngày đầu cảm nhận không tốt.
Máy cực loạn và chậm cảm ứng, đơ cả cảm ứng nữa. 1 tuần đầu chơi rất mượt. Rồi sau đó loạn không thể chơi được nữa. Thất vọng 
pin thì nhanh hết, xài có xíu là nóng máy , chất lượng hình ảnh thì không như mong đợi (màu sắc không được rõ giống kiểu bị nhòe). 
Sai lầm từ trước giờ khi mua điện thoại.
máy nhanh hết pin, máy 32% xem youtube 20 phút xuống còn 16%, gọi facebook video call 7 phút mà máy nóng quá chừng cảm giác nóng kinh khủng nên ngưng video call luôn. 
Mua 1 tháng. Không hiểu sao lúc thì chế độ sạc thường lúc thì chế độ sạc nhanh. Hay là do máy bị lỗi
Em vừa mua 2 ngày. Dùng chán quá. mở vân tay thì 7 phát được 1 phát, nhận diện khuôn mặt 5 phát được 1. quá thất vọng
Thất vọng nhiều, cảm ứng chán kinh dị. Tốn tiền oan
giật lag bà cố. nhiều khi tự chạy luôn.
Mình mua được 7 ngày .Cảm ứng lỗi, chơi game chán, ai có ý định mua chơi game bỏ ngay nhé
Cảm biến vân tay quá tệ. Lúc được lúc không. Mới mua 3 ngày. Nói chung không ổn
máy bắt sóng 4g yếu nhớt. thấy đẹp mà chơi game thất vọng quá!
Vân tay không xài được. mở khóa bằng khuôn mặt mắt nhắm vẫn mở khóa. camera thua xa các dòng tầm trung của các hãng khác.
Mới mua được 5 ngày các phím điều hướng cảm ứng đơ các phím điều hướng trong cài đặt không sử dụng được thanh trạng thái cũng đơ luôn phải khôi phục cài đặt gốc lại máy mới xài lại bình thường a chán quá.
Mới mua. Sạc pin đủ thời gian. Trên 10 tiếng. Mà tụt nhanh quá. bắt sóng cực yếu. Thua điện thoại Tàu. cảm thấy hối hận khi lỡ mua
Máy nóng bất thường, pin tuột quá nhanh trong khi chỉ mới mua 1 ngày, lần đầu sạc 10 tiếng khi rút ra vài phút sau tuột mất 2% pin.
Cảm ứng loạn quá không nhậy chút nào dùng ức chế kinh khủng. 
cảm ứng nhảy lung tung và có khi nhấn không ăn, đánh chữ rất bực mình. 
Tức thiệt bắt sóng gì yếu quá chơi game thì giật giật chụp hình thì mờ căm. 
Camera thì tạm được, không phải quá đẹp gì, được mỗi cái chụp góc rộng thôi. Với số tiền bỏ ra không đáng tí nào. Khuyên mọi người không nên mua.Thất vọng 
Cài mẫu hình mà giờ không thấy hình để mở là sao? Bây giờ hêta lỗi sạc pin nhanh đến lỗi khoá màn hình thấy quá thất vọng về sản phẩm.
Quá thất vọng. Mua từ 6/3 đến ngày 29/3 mà chai mất 3 phần trăm pin luôn.  
Đừng mua hối hận rồi mất tiền. Tôi mua rồi chất lượng rất kém mọi người tránh xa sản phẩm này ra nhé.
Chất lượng kết nối LTE quá tệ, không bằng cái máy phụ 5s. Pin ngày sạc 2 lần. Quay video thiếu sáng quá dở.
Không dám xài nhiều lắm lúc phải bỏ tủ lạnh. Muốn chuyển sang dòng khác mà cách ly toàn xã hội không lên được. Quá bực.
Mình đã mua được 2 ngày và đang sử dụng nhưng thấy máy khi gọi điện và nghe nhạc loa có âm thanh lạ.
Bộ Loa ngoài càng ngày nghe nhỏ di lỗi tăng lên Cam thì xấu.
Không chơi game chỉ coi YouTube mà chỉ được tầm hai tiếng thôi. Nóng máy thì thôi rồi.
Sản phẩm tệ quá, camera trượt lâu lâu bị vướng không lật hết , vân tay không nhạy mà màn hình quá nhạy (khóa để túi quần tự mở nhảy lung tung). pin nhanh hết, loa trong quá nhỏ và rè.
Lúc mua nhớ tư vấn cho kĩ. Về xài mới phát hiện gọi video là thoát ra không thấy hình. Bực mình .mới mua chưa đươc 3 ngày giờ ra đổi. Cạn lời
Máy bị loạn cảm ứng. Nhảy lung lung. Không thể tưởng tượng được máy gần 15 triệu mà như hàng bỏ đi. Không thể chấp nhận được
Mình mua được 5 tháng, hiện giờ nói chung ngoài những điểm các bạn chê ra thì camera bắt đầu lỗi ở chỗ khi bật camera selfie thì không mở được hoàn toàn như trước nữa.
Trước bật lên cái phẳng lì, giờ thì bật không lên hết, lúc được lúc không? Thật không thể tưởng tượng được mình đã mua cái mày này với giá gần 15 triệu đồng. Các bạn fan Samsung nếu có mua thì đừng mua máy này, vì các bạn sẽ hối hận thôi. 
Trước quảng cáo nghe vẻ camera trước và sau chụp ảnh chất lượng như 1 nhưng thực chất chất lượng khác 1 trời một vực và so với OPPO Reno thì cả 2 camera trước và sau đều thua về chất lượng ảnh.
Mới mua được 1 ngày chỉ muốn đổi sang dòng khác. Loa thoại nghe không rõ, rè. Muốn nghe rõ thì bật loa ngoài cho cả làng cùng nghe. Bật loa ngoài hay không bật loa ngoài thì bên kia nghe rè, nghe không rõ.
Mình nói chuyện đt mà phải hét vào loa. Bắt wifi thì kém. Chả lẽ nói tạm biệt với ss và đổi sang dòng khác dùng. Quá tệ. 
Chưa bao giờ mua máy mới mà lại phải dùng lại máy cũ để dùng
Hối hận khi mua điện thoại này. Bắt wifi quá kém. Loa kém, nhận cuộc gọi phải mở loa ngoài cả làng cùng được nghe. Mua 1 tháng muốn trả
Qui cho cùng con máy A80 này hối hận khi mua (nghe không được khi gọi và nhận cuộc gọi)
Dùng rồi thì chỉ muốn đập,nhất là vân tay thì gần như không thể mở được, loa thì gần như không nghe được khi đang trên đường
Thất vọng quá nhiều. So với các dòng máy khác cùng giá trị. Nghe gọi không rõ camera thì thường xuyên bị đơ.
Quá tệ so với mức giá. Cảm ứng vân tay là tệ nhất. Mất quá nhiều thời gian cho việc mở máy. Sim thường xuyên bị lỗi. Trước dùng iphone không thấy trình trạng này. 
Sản phẩm tệ quá, camera trượt lâu lâu bị vướng không lật hết, vân tay không nhạy mà màn hình quá nhạy (khóa để túi quần tự mở nhảy lung tung).
pin nhanh hết, loa trong quá nhỏ và rè. Với các lỗi này có đổi được không ?
Lỗi nhiều quá.không biết kêu ai. ngại với mọi người bạn tôi. lúc đầu camera thụt thò rất mượt mà bây giờ nó lúc lên lúc không. chịu luôn. nản với samsung tôi hay dùng.hỗ trợ coi tôi bảo hành ở đâu.
Nhận máy 1/8 sử dụng đến 8/8 trả lại mất tớii 4 triệu. vân tay dùng quá ức chế pin tụt cực nhanh màn hình cảm ứng nhảy loạn
Khi gọi điện nghe nhỏ xíu và bị rè rè, xoay cam chậm và rè .
Quá thất vọng cho sản phẩm này
Sản phẩm tụt pin cực kỳ nhanh, xoáy cầm nghe tiếng to khó chịu , có khi bị giật lag. Pin quá tệ, đọc báo thôi mà 15p tụt 10% pin
sản phẩm tệ vô cùng tận. loa rè pin nhanh hết. camera lúc được lúc không. sài lúc thì nóng máy
Quá tệ. Tệ từ chất lượng âm thanh đến cả kết nối. đại loại là chưa bao giờ cảm thấy tệ từ khi mua cái điện thoại.
mới mua được 3 tháng đã lỗi phần mềm tự reset. ảnh thì chụp chán thực sự pin thì mau hết. miếng dán đt cũng không có loại a80. tai nghe cũng không có bán phải mua dây chuyển cổng không thể hiểu được sản xuất ra chi rồi người ta mua như đồ bỏ cạn lời thật sự
Máy bị loạn, đúng hơn đơ cảm ứng, vân tay kém nhạy, loa điên thoại không được to khi đi đường chả biết ai gọi hay không. Nói chung tệ
Sau khi bỏ j7 prime mua a80 và đung một thời gian có nhận xét như sau: pin thì không nói làm gì (vì đã nhìn thấy trước) wifi bắt sóng rất kém (trong khi j7prime vẫn 2 vạch sóng) , phần mềm thì lỗi không chỉnh được độ sáng tự động,  vân tay cực kém cho dù lấy 3 mẫu vân tay cùng là ngón cái vẫn bị sai mật mã 5 lần.
Máy này loa trong quá tệ, pin thì chưa gì đã hết, mạng thì kém lại còn bị đứng máy khi đang chơi game nữa chứ, mới đem em nó về mà muốn đập cho xong. giờ cảm thấy sợ hàng sam sung rồi đó, đem đổi thì mất 20/ 100 phí tôi chỉ biết kêu trời ơi.
Mua về dùng mà thấy loa quá tệ nên chịu lỗ đổi lại sản phẩm khác mong mọi người không mua. 
Thất vọng khi mua. loa nghe không rõ wifi yếu camera thì chán .nói chung sai lầm khi mua máy này
Máy quá tệ. Hiệu năng thì yếu. Chụp hình kém hơn dòng s và note. Camera thòi thụt nó bị dính bụi rất dễ trầy nhìn kinh tởm. 
Quá hối hận khi mua sản phẩm đểu như vậy, loa siêu nhỏ, nghe gọi phải mở loa lên cho cả làng nge, cảm biến chạm mạch khi bỏ vào túi quần, pin tụt nhanh, lâu lâu còn bị đứng máy khi kết thúc cuộc gọi. 
Loa thì nhỏ xíu pin thì nhanh hết bỏ túi thì tự khởi động nhảy lung tung cái đt này mà 15 triệu thật sự không đáng tiền 
không hổ trợ thẻ nhớ dung lượng pin kém chỉ được cái camera chả được gì.
Máy dùng mượt nhưng pin hết quá nhanh, không động vào máy 5p sụt pin 1 lần, cầm máy nhắn tin vài câu pin sụt theo phút. Nói chung rất tiếc khi đã mua
Thực sự khá thất vọng về con điện thoại này, màn hình ám đỏ cam, khiến cho màn hình và ảnh chụp chói quá mức và không đúng với thực tế. Đôi khi hay bị đứng (mình chỉ lướt web đọc báo), cảm biến vân tay dưới màn hình không được nhạy cho lắm. Trải nghiệm thực tế khá thất vọng so với những gì được quảng cáo
Pin nhanh hết kinh khủng, chế độ lọc sáng xanh lúc được lúc k mặc dù đã đổi 1 máy.
qua chậm không đáng mua
A51 thực sự rất tệ, nhanh hết pin, máy hay bị đơ cảm ứng. nói chung khá nhiều lỗi. Thật tiếc khi bỏ ra 8tr để mua máy này
thật sự rất thất vọng,hiệu năng của máy quá tệ bắt wifi thì kém dùng facebook, zalo còn bị lag, liên quân full setting còn bị văng nữa mặc dù ram 6g.
Vào mạng vẫn chậm mặc dù ram 6gb nhưng kết nối vẫn yếu .nghe bluetooth thì giật liên tục bực ghê thật
Chơi game liên quân bị lag kinh khủng, chả thích như vậy tý nào còn tác vụ thường ngày cũng ok
Máy quá tệ.mới chat zalo mà đã Lag gần chết nói gì tới chơi game. Không đáng với số tiền 8 triệu. Máy này bán 4tr hợp lí hơn
Chán thật sự máy chậm lag xem video facebook khựng bắt wifi kém mua được bán luôn 
Mới mua máy 2 ngày thì máy bị reset (tắt nguồn khởi động lại).
Quá tệ,  ứng dụng quá nhiều không cần thiết. mỗi lần mở là phải chỉnh ánh sáng, màn hình vàng nhòe, vân tay nhận diện chậm, đặc biệt Bluetooth giật giật khó chịu.
Màn hình đang xài tự nhiên tối lại (không xài tính năng tự động điều chỉnh độ sáng), tắt máy mở lại mới được. Tình trạng này xảy ra liên tục, rất khó chịu. Bluetooth bị lỗi, nghe nhạc giật đứt quãng rất ức chế. Sóng mạng quá yếu. Đã cập nhật hệ điều hành phiên bản mới nhất nhưng vẫn không khắc phục được. Quá thất vọng về Samsung Galaxy A51. 
Bluetooth quá tệ nghe cứ bị ngắt quãng. Mới mua 3 ngày mà như vậy rồi thất vọng quá








