Máy sài mượt, chụp đêm ảnh thu sáng rất tốt. 
Máy dùng ok, mượt, có điều vân tay không  nhạy mấy. Chơi pubg ngon. 
Sử dụng máy tốt đặc biệt là pin đung rất lâu. Hình rất ổn định.chơi game rất mượt mà không  bị nóng máy .đối với tôi máy dùng rất ok
Máy sử dụng 2 tháng toàn bộ ok hết chỉ làm pin mau tuột thôi, vân tay nhạy máy cấu hình mạnh chơi game không lag 
Máy mượt, chơi game lâu bị nóng, pin thì nếu có chơi game nhiều thì khoảng 6-7h. Sạc rất nhanh đầy pin.
Mình thấy ok .
Sản phẩm xài rất tốt .
Sản phẩm đẹp có cái hơi mau hết pin mặc dù là pin 4.000mAh còn lại tất cả đều ok
Rất tốt.
Máy đẹp, pin ổn, dùng khá mượt, chơi game ok.Camera đẹp, camera selfie rất nịnh mắt . Nói chung rất chim ưng
Sản phẩm tuyệt vời.
Máy ổn nhưng mỗi tội pin hết hơi nhanh,cấu hình rất ổn,nhưng vân tay không nhạy cho lắm
Máy nhìn chung OK chip mạnh chụp hình đẹp sắc siêu nhanh. Máy năng cầm chắc tay. 
máy đẹp,chơi game rất mượt.
Máy rất đẹp mượt mà hợp cho mình làm vlog camera chụp hình quay video rất đẹp. pin rất trâu nha mọi người. quá đẹp và sang trọng.
Đã mua máy được hơn tháng máy dùng tốt ,pin không đến nỗi hao nhanh quá chơi game liên quân. Không bị nóng máy, không giật lag, máy dùng tốt mình không chê gì.
Mới vừa mua máy được 1 ngày, chưa trải nghiệm hết các tính năng nhưng rất thích. Thích nhất là sạc pin siêu siêu nhanh, vân tay cũng khá nhạy.
Mình mua từ trong tết xài hơn hai tháng rồi. Dạo gần đây Mình để ý nếu vừa xem lâu vừa nhắn tin máy hơi chậm lại tí ,do mình không  chơi game nên còn lại mình thấy máy mượt mà . Cam đẹp. Các ứng dụng đều rất dễ xài, thao tác nhanh. Cảm biến vân tay không  nhạy lắm , nhưng mình không để tâm lắm . Quan trọng là cam ổn, mấy tiện dụng ,dễ xài ! 
Sau gần 1 tháng trải nghiệm thì mấy ổn trong tầm giá...pin thì có thể  không trâu lắm nhưng cũng tầm một ngày  nhưng nếu mọi người tắt ứng dụng chạy ngầm  với 1 vài thứ khác thì mấy pin rất ổn  ...qua một đêm có khi quên tắt 3g máy mình tuột tầm 2-3% thôi vì mình vào cài đặt  chỉnh sửa một số cái cần thiết không gây hao pin .
Nói chung máy sắc đẹp chỉ có hơi hao pin còn vân tay không nhạy là do mình lấy vân tay, nhận diện khuôn mặt rất nhanh, 8 triệu ta xài không mấy chốc còn một chiếc điện thoại chúng ta dùng đến mấy năm vẫn không hư. 
Khoái nhất con này ở khoảng pin, mình chỉ dùng tác vụ nhẹ nên mỗi ngày chỉ sạc một lần. 
Mình mua được 2 ngày rồi. Thật sự mình hài lòng với tầm giá này. Đây là chiếc điện thoại đáng để xem xét. Mình đang xài IP 7, xài máy này thích hơn nhiều. Giá 8 triệu còn được giảm hơn 500k vì đã mua hàng trước đây.  
Mua con này được 2 tuần mình cũng chơi game hoặc xài nhiều ứng dụng lâu mà không bị nóng máy khá mượt trong tầm giá. Camera thiết kế thì khỏi bàn. Mình sử dụng nhiều nhưng pin xài cả ngày mới hết. Sạc nhanh tầm 50p là đầy. thấy không  như nhiều bạn bình luận là máy đơ hay tuột pin nhanh.
Mới mua dùng được nửa tháng. Ưu điểm: máy sạc nhanh chụp ảnh đẹp chơi game mượt. Nhược điểm: pin xuống nhanh nếu chơi game bật mạng. Loa không  to lắm vân tay không  mượt 
Mới mua và dùng được một hôm cảm thấy máy khá OK không như nhiều người nói. 
Máy mượt; chụp hình đủ sáng rất là nét. Pin sạc rất là nhanh. Chơi liên quân bật max setting vẫn rất mượt, có điều chơi  lâu thì máy hơi nóng. Thiết kế đẹp, vừa vặn cầm  thích tay. Bảo mật vân tay và khuôn mặt nói chung là nhạy.
Máy mua được gần 1 tháng, sạc pin rất nhanh, mượt lắm không có bị tuột pin nhanh như mọi người nghĩ đâu. Xứng đáng đồng tiền bát gạo
Tui xài được mấy ngày máy ổn. Tui chơi nhiều game, máy mượt, 2 đứa sử dụng bình thường pin tầm 1 ngày, bù lại sạc nhanh, camera OK, còn phần vân tay đó nó nằm trên mặt kính nên không thể tránh khỏi đính bụi nên nó đôi lúc không  nhạy như mặt sau chứ không  phải là không nhạy nhé đó là theo ý kiến của mình đã sử dụng qua
Máy tốt.. Cái cảm ưng vân tay chắc do các bạn không biết cài đặt, phần pin mình thấy OK nghe nhạc chạy đa nhiệm khi lái xe Pin không tuột nhé, khi mới mua máy bạn nên dùng cạn pin rồi tât máy sạc đầy 100% pin sẽ chạy rất khỏe nhé. mình thấy một số bạn không biết cách dùng comment như vậy tội em nó.
Mới mua máy được 1 tuần thấy máy dùng rất mượt. Pin rất tốt không thấy tuột pin như các bạn nói.Vân tay và mở khóa khuôn mặt rất nhạy. Rất đáng mua.
Rất vừa ý, đẹp và sang, chắc mình mua nhầm máy ngon nên giờ chưa thấy gì bất thường,chỉ có lúc đầu cài nhạc không được phải reset máy mới ok.
pin trâu bò sạc tầm 1 tiếng đầy pin rồi,cấu hình khủng chơi game cũng mượt nếu để chế độ HD còn hơn thì thỉnh thoảng hơi lag nhẹ,nói chung trong tầm giá này khá ổn .
Máy dùng khá mượt. Máy chiến game ổn định. Cảm biến vân tay nhạy. Pin cũng không tuột gì mấy. Camera thì khỏi phải bàn. Trong tầm giá này vẫn mua được mặt lưng bằng kính còn máy thì hơn 10tr đồng vẫn full nhựa đấy thôi.
Xài OK mình chơi game nhẹ lên không  đòi hỏi gì nhiều nhưng theo mình biết thì máy mình tuột Pin rất nhanh không biết sao nữa ...
Đã xài được 1 tháng , cảm thấy máy rất ok , chơi game mượt pin không tuột như mấy bạn hay nói , để từ đêm tới sáng chỉ tuột 3% , gia đình đã 5 con oppo con nào cũng khá hài lòng 
Dùng được 20 ngày cảm nhận máy khá ok . Lúc mới xài thấy pin hết nhanh .nhưng bù lại sạc bao nhanh đầy dần dần thấy bình thường. đúng là quảng cáo hơi nhiều nhưng vẫn không  hối hận khi mua.
Máy tốt, màn hình nhạy hơn hẳn những dòng máy phân khúc tầm trung mà mình từng sử dụng ( Lenovo, huawei ,xaomiao) khi trải nghiệm liên quân , pubg .. có sự khác biệt rõ rệt, camera nhận diện hoạt động mạnh trong môi trường ánh sáng yếu ớt,sạc nhanh trong vòng 60'.
Máy đẹp, chụp hình xinh xài khá êm, pin thì cũng ok xài được nữa ngày do chiến game nhưng nếu không chiến game chắc cả ngày, zậy cũng trâu rồi ! Chơi game không giật lag gì, màu thì lại đẹp mắt, khi quyết định mua em này là đúng xứng đáng
Đã nhận máy ngày hôm nay....cảm thấy rất ok...máy ngon trong tầm giá. Cầm nắm rất vừa vặn... 
Màn hình tràn viền mỏng rất đẹp, oai. Nhiều người nói pin tuột nhưng tui lướt face, mess, goole,.... mãi pin từ chiều tối hôm qua đến giờ vẫn trên 70. Rất xứng đáng( hơn a51) trong tầm giá dưới 8 triệu.
Lần đầu nhìn máy rất ấn tượng về thiết kế, camera chụp rất đẹp, đúng là oppo chuyên camera nên tấm nào chụp cũng đẹp, pin sạc nhanh VOOC nên không sợ vấn đề về pin. Điểm cộng là máy dùng tấm nền AMOLED nên màu sắc rực rỡ. Máy tác vụ khá mượt, nhưng game thì tạm ổn. Nói chung, mình rất hài lòng với sản phẩm này.
Tuyệt vời quá oppo reno 2f . dùng mượt mà ổn định ạ , màn đẹp , loa to , cam trước và sau đều đẹp 
Mọi thứ OK
Máy chạy rất ổn định, không  bị giật lag, sử dụng mượt mà, chụp ảnh rất đẹp, đặc biệt máy có tính năng sạc nhanh nữa chưa đầy 1h30p là đầy pin rồi rất hài lòng về sản phẩm.
Máy rất mượt,đa nhiệm tốt, vân tay nhạy,cam thò thụt có tùy chỉnh đèn, chụp ảnh đẹp, nhất là khả năng chụp đêm xử lý tốt,tự sướng thì quá ok, camera góc rộng nên chụp trong điều kiện đủ sáng thì sẽ đẹp hơn,camera macro thì bình thường, có nhiều chế độ chụp và sửa ảnh.. Màn hình tràn viền trải nghiệm rất đã,thiết kế đẹp,cầm hơi nặng tay nhưng thoải mái,màn hình có độ sáng rất cao, chiến game trung bình,xài lướt Facebook,youtube,chụp hình thì máy này dư sức đáp ứng, mình xài thấy bắt wifi, 4G tốt nhé. Sạc pin nhanh,loa thì cũng khá to. Pin không  trâu
Máy xài rất tốt, chụp ảnh đẹp, không  bị lỗi lầm gì, thiết kế bằng kính quá đẹp, vân tay nhạy
Mình thấy mấy bạn nói pin tuột nhanh nhưng mình thấy ổn mà sạc nhanh có điều camera chụp thiếu sáng hơi bị nhiễu hạt sạc nhanh cấu hình ổn OK 
Máy phù hợp trong tầm giá, với mặt lưng bằng kính sang trọng, thiết kế rất đẹp. Camera tốt, chế độ chụp đêm giúp chụp rõ chỉ tiết. Mình chơi liên quân bật max setting, fps cao vẫn ổn, mặc dù đôi lúc vào combat hơi giật lắc và 1 phần do ảnh hưởng tốc độ mạng. Màn hình không khuyết điểm giúp mình có trải nghiệm tốt hơn, camera thò thụt nhạy. Về vân tay cảm biến thì đôi khi hơi chậm. Nói chung là máy đáng mua.
Mình mua được 2 ngày rồi. Thật sự mình hài lòng với tầm giá này. Đây là chiếc điện thoại đáng để xem xét. 
Sau 10 ngày sử dụng: cảm ứng mượt, vân tay khá nhạy dù tay vẫn đồ mồ hôi camera đẹp khỏi bàn, macro xoá phông mịt mờ. Xem Youtube cả ngày mới hết pin mà máy không có dấu hiệu nóng. Sạc nhanh kinh khủng, loa toa cực. Điểm trừ: tuột pin nhanh, cái ốp tặng bám bụi với vân tay kinh khủng.
Màn hình đẹp chụp camera trước cũng OK tổng thể máy nhìn rất đẹp ưng ý chuông cũng to nhưng pin hay tuột nhanh . Máy cầm khá nặng tay hơi dày
Máy ngon cầm pin trâu chơi liên quân 10 tiếng mà còn 28% vãi thật lại còn mượt 
Máy ổn, xài tốt mọi thứ, có 1 quả pin là hơi tệ, màn 120hz mà dùng thì tầm 15h hết pin. Mong bản nâng cấp. 
Mình mua về để quay video làm youtube quá tuyệt. Sắc nét, ít bị rung, thu âm tốt Mà quay video có chế độ làm đẹp sẵn. Không cần chỉnh sửa nhiều nữa
màn hình tràn viền cực đã lướt màn hình rất nhanh với cụm camera chụp nét cầm vừa tay rất thích.
Là sự lựa chọn tốt nhất! Cảm thấy rất hài lòng! Giá hơi cao so với các sản phẩm cùng phân khúc.
Mới mua trả góp 50% lúc chiều. . Sản phẩm tốt. 
Mua được hơn 4 tháng máy dùng ok lắm không có gì để chê
Xài OK.
Mua được 5 tháng rồi,máy đánh rơi như bổ củi vẫn chạy ngon rất mượt mà,đáng đồng tiền bát gạo
Rất tốt vì hiệu năng ổn định mượt mà với nhu cầu sử dụng mxh thì không có gì trở ngại cả , game online Pug và liên quân... rất ổn định nhưng máy cảm giác sẽ nóng và hao pin nhanh vì chơi game, màn hình chuẩn đẹp, camera sau chụp rất tốt về ban ngày ảnh chi tiết và rõ nét, xóa phông tốt, về đêm thì không được tốt lắm. nhưng bạn có thể cài app procam nhé nếu thích chụp ảnh phơi sáng. Còn về cam trước thật sự về chi tiết giống mấy em Nokia Lumia thời trước nên dùng app thứ ba bao đẹp đẹp, còn về thiết kế máy vẫn đẹp và sang khi cầm trên tay, còn về pin thì được một ngày nhé mọi người còn xài liên tục thì tầm 6 tiếng hết pin, sạc 2 tiếng rưỡi mới rần đầy.
Luôn trung thành iPhone . Camera chân thực-máy lâu xuống nếu lo chơi game nặng- làm việc rất OK-  camera các dòng máy khác cứ bị trắng trắng ảo ảo . 
Thật là tuyệt vời, máy chụp ảnh đẹp, chơi game mượt, loa nghe nhạc hay, pin vẫn hiệu năng đỉnh 100%.
Mới mua được 3 ngày xài OK với tầm giá.
Đẳng cấp iPhone...sử dụng chẳng có gì phải Phàn nàn cả còn tuy vào mục địch sử dụng và cách sử dụng của mới người thôi
Sản phẩm dùng đã được sử dụng 2 ngày, nhìn chung khá tốt, chưa có hiện tượng gì xảy ra Chơi game nhanh hết pin thôi... còn bình thường nghe gọi lướt mạng 1 ngày thoải mái.
Sản phẩm dùng đã được sử dụng 2 ngày, nhìn chung khá tốt, chưa có hiện tượng gì xảy ra. 
Mới mua về dùng đã lắm loa to dùng mượt chơi game thì hết chê luôn.nói chung là ok
Mình mua được nửa năm rồi máy sài ok pin vẫn 100% ngày sạc 1 lần có ngày 2 lần . Chơi LQ rất mượt ngoại trừ có hơi nóng máy còn tất cả đều ok 
Hôm nay mới mua con này, xài rất mượt, pin thì bình thường.
Mua về được 6 ngày và đây là lần đầu tiên mình chuyển sang iOS. Cảm thấy cực kỳ hài lòng!
Mua về là vừa xạc vừa chơi luôn Choi game hơi tụt pin lượt web ok xem phim ok
Mới lấy e nó về cảm nhận máy rất ok không biết sau 1 time như thế nào chứ giờ mình rất hài lòng...
Mới lấy 7plus về 2 ngày đem ra đổi trả vì lỗi nhỏ phần cứng tí thôi, dùng thì vẫn không ảnh hưởng gì vì để ý rất kỹ mới thấy. Sản phẩm rất đáng để lựa chọn trong tầm giá. 
Chơi gane k bị tuột fps liên quân fps luôn luôn 60fps đôi khi xuống 59fps, pupg bật được hdr siêu mượt, loa siêu rõ và to, tuyệt vời
Mới mua máy được 3 ngày. Máy thiết kế đẹp, dùng mượt mà, máy có loa kép nên âm thanh phát ra khá to và êm tai, còn về khoản pin thì sạc hơi lâu
Máy đẹp, dễ dàng sử dụng, chụp hình xoá phong thì khỏi chê lun, nói chung rất ưng, 
Ip 7 plus máy xài rất OK, lướt web như gió rất hài lòng
Tôi thấy mọi thứ đều ổn ngoại trừ pin hơi yếu khá là nhanh hết pin. iPhone 7plus 32gb
máy xài oke ngon với tầm giá, mới mua tối qua nhưng thấy vậy là ổn rồi. 
máy đẹp,sử dụng tốt. Hợp lý trong tầm giá
máy xài rất ổn, pin dùng trong 1 ngày, máy mượt mà không bị giật lang như các máy dòng android. bỏ ra số tiền cũng xứng đáng
Mới mua được 5 ngày cảm thật rất tuyệt vời. Nhất là cảm biến vân tay ,thật đáng đồng Tiền bát gạo
Xài rất ok chơi game thì rất mau hết pin còn để nghe gọi thì hơn 1 ngày xem phim này nọ thì hơn nữa ngày camera chụp rất đẹp. Nói chung rất là ngon 
Cấu hình mạnh và hoạt động quá trơn tru. xem film hay lướt facebook pin có thể xài nguyên ngày hoặc hơn.
Mới mua về thấy điện thoại đẹp, rất sang trọng về độ mượt thì khỏi bàn, chơi game rất ok tuy nhiên pin tuột hơi nhanh
Bền, rẽ, đẹp.
Bền, ít khi lỗi, thiết kế sang trọng và đẹp. 
Camera chân thực-máy lâu xuống nếu lo chơi game nặng- làm việc rất OK-  camera các dòng máy khác cứ bị trắng trắng ảo ảo. 
Tuyệt vời. màn hình to đẹp .game rất mượt .pin trâu . nói chung quá hài lòng 
Camera sắc nét, pin trâu, màn hình khá rộng, vân tay siêu nhanh, lướt rất mượt và siêu nhạy nữa, giá thành phù hợp với mọi người. 
Tốt trong tầm giá, camera chụp đẹp , pin trâu...sử dụng đc 1tháng cảm thấy mọi thứ vẫn ổn.
Máy dùng tốt, chưa có lỗi gì.
Màn hình to, camera thì cũng ổn trong tầm giá, về pin thì sạc nhanh và phải nói là pin trâu cực. Chơi game thì pubg hay call of duty thì mình max setting mà không giật hay nóng gì cả, trong tầm giá 6tr thì không đối thủ nha. Sau 1 ngày mình trải nghiệm thì khá là hài lòng
Mới mua 2 ngày, mua về update liền luôn, xài ngon lành chả bị gì pin 100% xài đến còn 18% onscreen 11 tiếng đúng, tác vụ nặng là chủ yếu: liên quân, lướt web fb ... pin trâu hơn cả con mi max. Chơi game mượt mà fps ổn định ở mức 60, chơi liên tục chỉ ấm lên chứ ko nóng. 6tr quá xứng đáng đồng tiền bát gạo
Chiến game trong mùa dịch qua OK lun . Máy sử dụng chip Snapdragon 720G chỉ để gank tạ trong game
Không gì tuyệt vời hơn với một chiếc điện thoại giá tầm trung thế này. Máy cầm đầm tay, màn hình to, camera tuyệt đẹp, pin cực khủng, dùng rất lâu, trải nghiệm thoải mái, rất mượt, vân tay siêu nhạy siêu nhanh. 
Pin trâu cấu hình mạnh chơi game quá ok.
Máy dùng OK,pin trâu, chơi game mượt.
Tuyệt vời so với tầm giá .mua nhanh kẻo hết .review nhẹ nè pin trâu chơi game mượt chụp hình thì tùy mỗi người chứ mình thấy tuyệt vời 
Pin tốt. Rất mượt. Với tầm giá này là ok rồi. Mình mua lại máy cũ mà xài rất tốt 
1 con điện thoại tuyệt vời à, không uổng công em để dành tiền gần cả tháng để rước em nó về perfect! 
Pin cực trâu với giá rẻ, mới mua chơi PUBG, Liên Quân liên tục 3-4 tiếng vẫn còn >50% và cực mượt không lag, giật. Quá ngon, mấy dòng khác chơi vài ván phải đi sạc.
Mình nhận được em 9S ngày ngày đầu ra mắt thị trường nhà. Đến hiện tại thì rất OK, mọi thứ đều ổn. Đặc biệt pin quá trâu bò, chơi game mượt mà không nóng máy nha,loa rõ, camera cũng đẹp nữa.... Rất thích em nó #XiaomiRedmiNote9S.
Pin khỏe, camera tốt, update liên tục cải thiện hiệu năng rất mượt mà. Đây là chiếc điện thoại rất tốt trong tầm giá này
Quá ngon trong tầm giá, lần đầu dùng smartphone mà không phải đi đâu cũng kè kè cục xạc, giải trí căn bản pin 2 ngày.
pin tốt. sạc nhanh. game mát. rất xứng đáng trong tầm giá. chưa gặp phải lỗi như mọi người bảo ^^
pin tốt.vân tay nhạy. sạc nhanh. giá ổn. game mát.chưa gặp phải lỗi gi như mọi người nói 
Máy tuyệt vời. Xài rất mượt chiến game k chê vào đâu được 
Mình sử dụng máy được 15 ngày : Camera tốt, pin trâu, cầm nắm thoải mái, hiệu năng cao trong tầm giá,... Bị lỗi xem Youtube HDR bị xám nhưng đã được fix qua các bản cập nhật. 
Giá tốt trong tầm pin trâu cấu hình ok có một số lỗi vặt . Sau 15 ngày sử dụng thấy ổn. 
Máy ngon mạnh về cấu hình,chụp hình đẹp, pin trâu,đáng đồng tiền bỏ ra,nói chug qúa tuyệt
Pin trâu. Xài rất là ok. Chơi game rất mượt không lag kh giật. Camera rất nét không mờ không giật. Cảm thấy rất ok. 
Chất lượng tuyệt vời. Đã sử dụng 1 thời gian cảm thấy rất đáng đồng tiền.
pin khoẻ . camera chụp khá đẹp. âm thanh to rõ ràng. chơi game mượt. khung kim loại rất chắc chắn
Đẹp, pin trâu, chơi game mượt, không quá nóng, chụp ảnh đẹp khỏi chê luôn. Xài mấy tuần rồi quá hài lòng.
Có thể nói đây là best choice trong tầm giá, hơn hẳn những thương hiệu khác cùng phân khúc. Màn hình to, MIUI 11 hiệu ứng và độ mượt cao và ngày càng hoàn thiện hơn sau 2 bản cập nhật. Pin trâu khỏi nói, trung bình 9-10h onscreen, bộ 4 camera đa tính năng và thu sáng tốt, AI nhiều chế độ khác nhau. 
máy khoẻ pin khoẻ chơi pubg mượt lắm camera cũng ổn loa nghe to rõ về thiết kế thì rất OK. Chưa Thấy lỗi gì lớn. Nói chung là ổn trong tầm giá
Hàng đẹp pin trâu chơi game rất ngon. Nói chung là ko chê vào đâu được.
Sản phẩm xài rất ok luot web rất nhanh va máy ảnh chụp rất đẹp pin xài lâu ít hao nói chung con này tầm trung vừa túi tiền rất phù hợp 
Pin tốt. Camera chất. Chất lượng tuyệt vời. Âm thanh to rõ. Chơi game không bị lag
Máy sài ngon ko giống như mấy bạn đánh giá. Chăc là mấy bạn máy lỗi mua hàng tào lao nên vào đây nói ấy mà. Pin trâu
Tốt chưa thấy lỗi gì. 20% pin dùng dc 3h30p trâu vãi . chơi game ổn. Vừa cập nhật 11.0.3 thấy fix dc lỗi tự thoát app rồi
Mới sử dụng được 3 ngày. Vân tay siêu nhạy, pin trâu sạc nhanh, camera ổn, cảm giác lướt rất mượt. Dùng lâu máy rất mát không hề nóng. Máy cầm nặng tay.
Nhìn máy đẹp. Có điểm lâu lâu máy lại bị lỗi, lỗi có khi đèn pin ko bật được, lúc bật được lại ko tắt được, phải khởi động lại thì mới được. Sóng máy này hơi yếu. Được cái chơi game thì sướng, lúc mới mua chơi chỉ hơi nóng. Sau 10 ngày chơi game máy nóng hẳn lên
Mới mua 2 ngày thay ok nên cho nam sao con về sau chưa biết thế nào nên không biet. . 
đt tốt nhanh mượt đẹp pin trâu camera ổn v, mà mấy đứa chả bik gì hay bik mà vẩn cứ phá. đúng là k ra gì mà. ngt làm ra đt lỗi như mấy ng nói z r ngt bán cho ai. ngkhc mua 1 lần mà lỗi như z ai dám quay lại. còn nói về xiaomi thì chắc cũng nhìu fan bik chắc lượng thế nào r. sản phẩm này nên mua nhe m.n. 
Có bản update mới rồi . Cải thiện hiệu năng rõ rệt. Tầm 6 triệu thì máy khá tốt.
Mình không các bạn ra sao mình sài được 3 ngày máy chạy rất ngon k đơ giật lát gì cả mà s mình thấy các bạn bình luận máy tệ vậy nếu muốn ngon thì quất cái iphone 11. Pro max mà xài tầm 6 tr máy như gì mình thấy rất tuyệt 
Nhận đc 1 tuần sai OK. Pin trâu. Game liên quan báo mượt.danh giá với số tiền bỏ ra. Ok
Hôm nay mình vừa mua em nó, mình xem thử video hdr thì ko bị gì ca, màn hình trung thực, vẫn hiển thị tốt lẫn trong nhà và ngoài trời, cầm khá nặng, nhưng rất đầm tay, màn hình lớn, xem phim rất đã. Mình là 1 youtuber chuyên về game, mua em này về snap 720G chiến game siêu đỉnh, dù k bật max cấu hình liên quân, nhưng chơi luôn ở 59-60 fps, máy chơi 1h30 thì ấm nhẹ chứ ko nóng như nte 8 pro ngày xưa đã từng mua, mình thấy chíp snap 720G này còn tốt hơn cả helio g90t, bật đc maxsetting nhưng chơi quá lag( vì em mình xài realme 6 nói thế), pubg thì cài gpxtool về là lên full cấu hình lun. Camera chụp nét điều kiện đủ sáng, góc rộng k rộng lắm nhưng ko bị méo hình. chân dung xóa phông ngon, macro chụp nét, quay video chống rung tốt, mic thu âm ngon. chỉ tệ nhất là camera chụp đêm, cực tệ, tệ kinh khủng khiếp, cứ như mình không chụp đêm vậy, chắc phải đợi bản cập nhật từ xiaomi. PIn thì trâu, xài liên tục tầm 9 tiếng, sạc từ 20 - 100 phần trăm hơn 2 tiếng xí. Nói chung khá hài lòng với giá tiền
Có hiện tượng tự động tắt nguồn. Mặc dù k cài chế độ bật tắt máy tự động.còn lại tốt trong tầm giá
Hàng chất lượng. Với 1 con tầm trung như thế này thì hết ý. Pin trâu, loa good, bộ nhớ tầm khủng, đáng đồng tiền bát gạo. 
Sao ko có ghi âm cuộc gọi zậy..qtv. Mọi thứ điều ổn...Camera sắc nét, pin trâu, màn hình khá rộng, vân tay siêu nhanh, lướt rất mượt và siêu nhạy nữa, giá thành phù hợp với mọi người.
Mình không hài lòng với máy chút nào về máy đã mua vẫn còn nhiều lỗi chưa khắc phục đc, máy mua hồi 15/4 giờ đã 27/4 không biết sao mình mua ngay lô bị máy lỗi, đổi một lần vẫn gặp phải máy lỗi màn hình bị hở sáng với nút nguồn, jack type C thì rung. Nguồn với Pin thì có hiện tượng lạ, phần mềm thông số không thể hiểu nổi. Như app mp3 xài có 5s mà hao pin hơn chơi liên quân tiếng đồng hồ.. . Mua nên cân nhắc trong thời gian này !
Mình không hài lòng với máy chút nào về máy đã mua vẫn còn nhiều lỗi chưa khắc phục đc, máy mua hồi 15/4 giờ đã 27/4 không biết sao mình mua ngay lô bị máy lỗi, đổi một lần vẫn gặp phải máy lỗi màn hình bị hở sáng với nút nguồn, jack type C thì rung. Nguồn với Pin thì có hiện tượng lạ, phần mềm thông số không thể hiểu nổi. Như app mp3 xài có 5s mà hao pin hơn chơi liên quân tiếng đồng hồ.. . Mua nên cân nhắc trong thời gian này !
Mình không hài lòng với máy chút nào về máy đã mua vẫn còn nhiều lỗi chưa khắc phục đc, máy mua hồi 15/4 giờ đã 27/4 không biết sao mình mua ngay lô bị máy lỗi, đổi một lần vẫn gặp phải máy lỗi màn hình bị hở sáng với nút nguồn, jack type C thì rung. Nguồn với Pin thì có hiện tượng lạ, phần mềm thông số không thể hiểu nổi. Như app mp3 xài có 5s mà hao pin hơn chơi liên quân tiếng đồng hồ.. . Mua nên cân nhắc trong thời gian này !
Mới mua hôm nay ở shop tại Cát Tiên- Lâm Đồng. Nhân viên tư vấn quá nhiệt tình và hiếu khách, cực kỳ ấn tượng. nói chung máy cực tốt nhưng về phần cập nhật thì Crom không thể cập nhật được trong khi tất cả ứng dụng đều cập nhật được! 
Mới mua cứ vài ngày là bị lổi máy ảnh, gọi điện bên kia nghe . . không rỏ, tất cả còn lại đều ok
Máy đẹp pin trâu, còn thiếu những tiện ích thông dụng trong cuộc sống, hđh dùng hơi rắc rối khi cài đặt phần mềm ngoài chplay. Máy ảnh đep
Mới mua 2 ngày, mua về update liền luôn, xài ngon lành chả bị gì pin 100% xài đến còn 18% onscreen 11 tiếng đúng, tác vụ nặng là chủ yếu: liên quân, lướt web fb ... pin trâu hơn cả con mi max trâu nhất mình từng xài. Chơi game mượt mà fps ổn định ở mức 60, chơi liên tục chỉ ấm lên chứ ko nóng. Đúng ra cái đt 9s này nên bán ở mức dưới 10tr, 6tr quá xứng đáng đồng tiền bát gạo
Tuyệt vời so với tầm giá .mua nhanh kẻo hết .review nhẹ nè pin trâu chơi game mượt chụp hình thì tùy mỗi người chứ mình thấy tuyệt vời 

